1. Afficher "Combien d'étudiants voulez-vous enregistrer ?"
2. Lire n
3. Allouer un tableau dynamique de n étudiants

4. Pour i allant de 1 à n :
     a. Afficher "Etudiant i :"
     b. Lire nom, âge, note
     c. Créer un objet Etudiant avec ces valeurs et l'ajouter au tableau

5. Initialiser meilleur ← premier étudiant du tableau
6. Pour i allant de 2 à n :
     a. Si note[i] > meilleur.note alors
         i. mettre à jour meilleur avec l'étudiant actuel

7. Afficher "L'étudiant avec la meilleure note est : " + meilleur.nom + " avec " + meilleur.note

8. Libérer la mémoire (delete[])

Fin